SPRINT 4 (21/11 au 02/12)

Pour ce sprint nous avons prévu de réaliser 5 tâches.

Tâche 1: Programme -> Géré par Giovan -> 3h
Amélioration et vérification des potentiel bug.

Tâche 2: UML. -> Géré par Crystal -> 1h
Amélioration de l'UML et vérifier les erreurs.

Tâche 3: Graphisme. -> Géré par Morgan et Crystal -> 2h
Amélioration des graphismes et ajout de décors/structure.

Tâche 4: Backlog. -> Géré par Crystal -> 10min
Rédaction du Backlog.
 
Tâche 5: README. -> Géré par Giovan et Morgan -> 30min
Explication au joueur pour lancer le jeu sur l'invite de commande.
