SPRINT 3 FIN (10/11 au 21/11)

Pour ce sprint nous avons réalisé 3 tâches.

Tâche 1: Gestion du dès. -> Géré par Giovan
Gérer la simulation du lancement de dès, il y aura 3 dès, un d'attaque, un de défense et un de chance. 

Tâche 2: UML. -> Géré par Crystal
Modification de l'UML pour ajouter les dès et les pièces.

Tâche 3: README. -> Géré par Crystal et Morgan
Explication du jeu (Histoire, principe)


Nous n'avons pas réussi à réaliser 2 tâches par manque de temps.

Tâche 1: Graphisme. -> Géré par Morgan
Amélioration du graphisme de sol pour mettre en évidence une entrée pour la zone combat et crée le sol de la zone combat.
 
Tâche 2: README. -> Giovan et Morgan
Explication au joueur pour lancer le jeu sur l'invite de commande
