SPRINT 3 (10/11 au 21/11)

Pour ce sprint nous avons prévu 5 tâches.

Tâche 1: Gestion du dès. -> Géré par Giovan
Gérer la simulation du lancement de dès, il y aura 3 dès, un d'attaque, un de défense et un de chance. 


Tâche 2: UML. -> Géré par Crystal
Modification de l'UML pour ajouter les dès et les pièces.


Tâche 3: Graphisme. -> Géré par Morgan
Amélioration du graphisme de sol pour mettre en évidence une entrée pour la zone combat et crée le sol de la zone combat.

Tâche 4: Backlog. -> Géré par Crystal
Rédaction du Backlog.
 

Tâche 5: README. -> Géré par Crystal, Giovan et Morgan
Explication du jeu (Histoire, principe)
Explication au joueur pour lancer le jeu sur l'invite de commande
