SPRINT 4 (21/11 au 02/12)

Pour ce sprint nous avons prévu de réaliser 5 tâches.

Tâche 1: Programme -> Géré par Giovan
Amélioration et vérification des potentiel bug.

Tâche 2: UML. -> Géré par Crystal
Amélioration de l'UML et vérifier les erreurs.

Tâche 3: Graphisme. -> Géré par Morgan
Amélioration des graphismes et ajout de décors/structure.

Tâche 4: Backlog. -> Géré par Crystal
Rédaction du Backlog.
 
Tâche 5: README. -> Géré par Giovan et Morgan
Explication au joueur pour lancer le jeu sur l'invite de commande.
